mycket av det formella saker Eh Men det
är väldigt väldigt mycket material och
sen var det inte ovanligt att det kom vi
mötena då dök upp nya sammanfattningar
och sånnt som vi inte hade sett innan
mm du tittade ju på den här rapporten
som V daterad den 20 september är det
eller hur Men vad har du sagt Des för
innan Nej men vi Vi kände väl också
redan under hösten att det Eh
Gitte sätt att säga att vi har inga lite
förenklat Vi har inga problem som eh här
det kändes inte riktigt rätt Hur kan vi
veta det det kan ju vara Vi är en stor
var i samband med att jag skulle
levereras till Finansinspektionen eller
om det var inom ramen för det här
krisarbete som vidtog efter all medie
uppmärksamhet och efter de
myndighetsutövning egentligen men hon
ringde mig i alla fall på kvällen jag
laddas upp på directors desk efter mötet
Stämmer det att ni gjorde det gjordes
alltid och det var ju som sagt den här
administrativa personen som ombesörjde
det och det betyder Alltså att även
protokollen från risk och kapitalen
laddades upp eller var viktigt att det
var ingen på mötet som reagerade heller
eh ska jag säga eller tilläggas
Eh efter mötet kommer jag ihåg att det
var en febril diskussion internt i
banken
om just intervjun och
frågorna som hade skickats till banken
som en passus innan vi lämnade mötet och
vilken anledning Säg bit tror jag ska
det handla om swedbank eller är det bara
en allmän information om vilken tablå
som finns på Sveriges Radio
eller Sveriges Television uppfattade som
information att swedb skulle vara med i